Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, бұл супер қаһармандар➡
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің трансценденттік күшіңізді жинаңыз➡
Жер бетіндегі бейбітшілікті қорға! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
<Дыбыс! Әділет құпия сөзі>
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Сіз Grim Reaper-ді тоқтатқыңыз келе ме?
Бұл би билейтін уақыт емес.
Ол Арсеналдың денесін босаңсытып жатыр.
Қараңызшы, ол менің сауытымдай жұмыс істейді.
Қозғалыс күшінің артуы
Қозғаушы күш 23 пайызға жоғары
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Бұл үлкен мәселе. Бірақ бұл таңқаларлық емес.
Бұл менің әкемнің дизайны болатын. Бұл әкемнің ең үлкен өнертабысы.
Бұл нағыз шедевр. Ха
Грим Реапер қорғаныс шебін бұзып өтті.
Тони, көңіл бөл.
Арсенал Барлығына өз күшіңізді көрсетіңіз
Тони түсіндім
Қол шапалақтау деп аталады.
Сіз өзіңіздің қазіргі шабуылыңызбен бар күшіңізді салып жатырсыз ба?
Грим Реапердің жауы емес
Әй, бұл осылай. Біз сенің қарсыласың боламыз.
Темір адам. Бұл кім? Темір бала ма?
Тыңда, егер сен ойыншықтарды сындыра берсең, онымен ешкім ойнамайды.
Мен ойнауға келген жоқпын. Мен жоюға келдім!
ﾔｯ！ ｳｯ！
Электромагниттік импульс? Бұл жаңа техника ма? (Джервис) Ескерту функциясы тоқтады
Саған да дұрыс өмір сүруге мүмкіндік беремін!
Дұрыс. Қаш, қорқақ.
Уау!
Мен сені негізгі бағдарлама бойынша қорғадым.
Мен жақсы боламын. Зұлым адамды қуыңыз.
[Үндеткіш] Қол жеткізу рұқсаты
ﾊﾊｯ！
[Спикер] Отқа дайын
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾀｰｹﾞｯﾄ ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ﾀﾜｰ
ﾊﾊｯ！
Мұны тек мұнарамен жасауға болмайды! Нью-Йорктің жартысы таң қалды!
Сонымен, Манхэттенге зымыран ұшырылды. Тез кел!
Мен қай жерде болу керектігін білемін
Зымырандарды тоқтат, бұл бұйрық.
Негізгі бағдарламаны елемеу керек пе?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Ахх. (Джервис) Құрыш қайта іске қосылғанша →
3 минут қалды
Мына затты күннің ортасына тастайын ба?
Ах, сондықтан деректер ракетаның траекториясын өзгертетінін көрсетеді→
Жарылу үшін жасалған
Ха, мен қазір сене алмаймын...
ｿｰ！
Жоқ, ол тірі!
Тониге рахмет. Энергияны сақтау
Маған сол сиқырлы амалды үйретсеңші. Хаха!
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Кек алушылар мүмкін емес нәрсені мүмкін етеді
Иә? Арсеналдан Кек алушыларға?
Олай болса, менің кофеқайнатқышымды қосасыз ба?
30 мегатонналық зымырандарды тоқтатсақ та, сіз оны әлі қабылдамайсыз ба?
Біз мойындаймыз
Маған ұнады. Бұл жігіт Торға қарағанда қиынырақ.
Және ол Халктың иісіне ұқсамайды. Үшеуміз бірге айтысайық.
Кешіріңіз, бірақ менің Арсеналда үй тапсырмасы бар.
Оқу? Бұл қызық емес. Smash әлдеқайда қызықты!
Барлығына айт, мен сені кейін көремін.
Кездескенше, бәріміз.
ﾌﾝ…
Роботтар тірі адамдар сияқты жауынгерлік рухқа ие→
Мүлдем жоқ.
Мен Арсенал 100 пайыз мінсіз деп айтпаймын, бірақ...
Ой... хехе! Жоқ, бұл тамаша болды
Сіз бұл үшін төлеуіңіз керек.
Кіріс қоңырау, директор Фюри.
Кек алушылар, менің туған жеріме жақындамаңдар.
Жоғалған орман құлады
Қарсылас флотының көлемін ескере отырып, шығынды барынша азайту керек еді.
Ең аз!? Бұл көп кепілдік зиян ба?
ｻﾉｽ…
Мен сенен тағы сұрайын, Қызыл бас сүйек.
Санос қайда орналасқан?
Бес... Күш... Рух...
Сен сондай бейбақпен аралассаң не болатынын білесің бе?
Мидың зақымдануы
Мәліметтерді мағынасы жоқ әңгімелерден алуға болады.
Жер бетінде қалай?
Өйткені сен оған үйреніп қалғансың
ｳｫｯﾁｬｰ･ﾚﾎﾟｰﾄ 51108
Апат жақын
Титан жауынгері Таностың белгісі жоқ→
Ол жақында Пауэр Stone-ді қайтарады.
Мен жердегілерді аяймын, бірақ... (соққы дыбыс)
Уау!
Жарайсың, Арсенал! ғарыш кемесі келді
Маған күшіңді көрсет. Мен саған күшімді көрсетемін.
Пауэр Stone сынағын бастау
Джарвис! Сынақ тоқтатылды
Модельдеудің соңы
Арсенал Пауэр Stone пайдаланса, дүние жойылады ма?
Жоқ, олай емес. Бүкіл ғалам аяқталуы мүмкін.
Ол қуат тасты басқара алмайды.
Бірақ оны бұрынғы зымыран сияқты сақтауға болады.
Жиналған қуат қайда кетті?
Схемалар шет тілі сияқты
Менің әкем бір нәрсені басқаларға жеткізуде нашар.
Әке... Мен Арсеналға арналған нұсқаулықты алғым келді.
болуы керек
Тони... Сәлем! Бұл менің әкем
Сізге Арсенал ұнайды деп үміттенемін.
Сіздің досыңыз. Бұл не?
Менің жадымда әкемнің 108 голограммасы бар.
Менің әкемнің голограммасы соншалықты үлкен бе?
Сізді қорғау үшін Арсенал артық энергияны басқа өлшемге жібере алады.
Қажет болса, оны қайтарып алуға болады, бірақ кейін ол жоғалады.
Бұл күрделі, бірақ сен ақылды баласың.
Ақылды - бұл төмен баға.
Арсеналда сіз футбол, бейсбол және баскетбол ойнай аласыз.
Кешіріңіз, ескі және бүлінген файлдар бар.
Мен өскенде ол жерде болмасам...
Бұл шашыңызды қырудың ең жақсы тәсілі.
Әрине, Арсенал мені алмастырмайды...
Тони! Сәл күте тұрыңыз...Харвард!?
Менің әкем өзінің голограммасын Арсеналда жаттап алған.
Мен Ховардты қайта көретініме сене алар емеспін.
Арсенал сенің досың ба? Әлде бұл қару ма?
[Монитор] Менің артымнан жүріңіз. Маған қолдау көрсетіңіздерші.
Ха... у...
А, қазірдің өзінде! Біз дерлік құтқару нүктесінде болдық!!
Әй, біреу! Келетін қонақтар бар ма?
Ол үлкен жылдамдықпен келеді. Апыр-ай!
Қап…
Бұл мені таң қалдырды! Сіз бақылаушысыз ба?
Адам қанша ұлы болса да, біреудің үйіне барғанда→
Сіз оны қағып кетесіз!
Бұл Санос! Ол айда. Бұл шақыру.
Айдан бақылаушы лақтырдың ба?
Маған электрондық хат жіберсеңіз екен.
Бұл өте батыл, бірақ бұл Таностың тұзағы болуы мүмкін.
Бұл қақпан ба, жоқ па, мен бір нәрсені қайтаруым керек.
Thanos нысанаға алған нәрсе - бұл қуат тасы.
Роботты не үшін әкелдің? Егер біз жойылып кетсе →
Таносты тоқтата алатын жалғыз нәрсе - Пауэр Stone.
Сіз байсалдысыз ба? Сәтсіздіктің қорытынды кітабын қараңыз →
Сіз стратегияны жоспарлап жатқан шығарсыз, солай ма?
Ескерту объектісі жақындады
Мен ай тасын алғым келді
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
ﾌﾌ
Пауэр Stone Ақыры оны қайтардым, бұл менікі.
Бос болса ше!? Апыр-ай!
Жарайсыңдар, бәріміз Айдағы көгілдір аймаққа келдік.
Мұнда атмосфера бар
Екі болды ма? Уф!
Сен мені өте жақсы алдадың, Видо.
Avenget туралы не деуге болады? Буби бомбалары туралы не деуге болады?
Негізгі шпиондық технология. Ұнайды.
Бірақ егер бұл алдамшы болса, сіз экрандалған ғарыш кемесін пайдалана аласыз ба?
Арсенал Тыңдаңыз, Саносқа жақындамаңыз.
Сіздің отбасыңыз ешқандай жолмен араласа алмайды, солай ма?
Мен де сен үшін Саносты ұрамын.
Сіз Таноссыз ба?
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Бұл сіз алған энергияны сіңіретін түрме. Мен оны ойлап таптым, солай ма?
Неғұрлым көп ұрсаң, түрме соғұрлым күшті болады.
Мұқият тыңда, Жер.
Сенің досың Red Skull мені ұрлап кетті.
Сіз біздің доссыз ба? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Бір ғана ұсыныс айтайын.
Менің ұрлағанымды қайтарсаң, дүниеңе тиіспеймін.
Жаманмен мәміле жасап, ғаламды жаулап алуға талпыну→
Мәселе мынада: сенуге болмайды.
Содан кейін не болғанына қарамастан, қалағаныңызды жасаңыз→
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз.
Уау
Сіз не істейсіз?
Адам технологиясы және т.б. Титандар үшін→
Бұл баланың ойыншығы. Delta Nine шабуыл үлгісі
Уау
ﾄﾆｰ
Бұл Халк Смашер, мен жақсартқан жарылғыш көрсеткі.
Бірақ атын өзгертейік
ﾁｸﾀｸ…
Bon? Сұңқарды көтеріңізші.
Уау! Уау~
Жақында қуат тасты қолданасыз ба?
Айдың жартысы ұшып кетеді. Жақсы емес.
Бұл соншалықты көп күш.
Фокустау құралынсыз
Ей, бақылаушы, мен құралдарды пайдалануға рұқсат етіңіз.
(Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
[Радио] Капитан Менде бір ой бар. Маған қолдауыңызды жіберіңіз.
Үшеуі Тониге барады.
Мен жаңа ғана кетіп қалдым
Wow~ Watcher технологиясы керемет.
Кек алушылар осында.
Бұл алып газ планетасының өзегінде пайда болған линза.
Ол Халктың ішінде жасалды ма?
Оның көмегімен Арсенал Пауэр Stone-ға назар аудара алады.
Дұрыс. Falcon Watcher жүйесін пайдалану→
Санос туралы мәлімет жинау. Hawkeye линзаларын жинауға арналған контейнер табыңыз.
Жесір, құрылғыны бөлшектеуге көмектесіңізші.
Қуанышпен
Үйі бұзылса да бұл жігіт ашуланбайды ма?
Мен тек бақылаймын.
ﾌﾌﾌﾌ
Маған майорния бер, арамза.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Хмм.
Сізде не болуы мүмкін?
Егер мен сені балғамен ұра алмасам→
Жарайды, сен мені балғамен ұрғанша!
Бұл керемет. Watcher жүйесі - галактикааралық интернет. Жақсы!
Танос Титандар деп аталатын жауынгерлер руынан шыққан.
Бұл не... менің өз планетама?
Гипериондар өте сүйкімді.
Мына жерде бақылаушы қарап тұр. Сондай-ақ өте әсерлі қарулар бар.
Бізге керегі жалғыз қару – күш тасы, үміт нұры.
ұшыруға дайындық аяқталды. (Халк) Ооо!
Халк? Уау
Үміт нұры әлі алыс
Жер бетіндегі ең күшті болсаң→
Жер бітті!
Ой, ай дірілдеп тұр
Уау! Уау~
Мен қайтадан қарызға баттым ба?
Токува
Балалар, бұл туралы уайымдауға уақыт жоқ.
Линзаларды жинаңыз
Га. Эй!
Мен біреуін алдым
Бұл қағып алған допқа ұқсайды.
Бұл екінші линза.
Хмм.
Олар қызықты адамдар. Осындай стақан үшін →
Сіз не ойнап жатырсыз?
Ойнайық. Қызық, бұл қандай ойын?
Енді 3 бөлік
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жарайды, өтінемін.
Фуфуфу! Ууууууууууу!
Сіздің ойыншықтарыңыз жұмыс істемейді!
Бұл Арсеналдың ашылуы.
Ол адам қуанады…
Тони миссиясы аяқталды.
Бұл тамаша болды. (Танос) Уау!
Мен оны ұстау үшін ешқандай құралсыз→
Сіз мені Пауэр Stone алуға келді деп ойладыңыз ба?
Қараңызшы, бұл Infinity Gauntlet!
Ей, менің Арсенаммен араласпа!
Хмф! Уф!
Мен бұл сауытты сенің табытыңа айналдырамын.
Уау! Тони!
Уау! Апыр-ай!
♬~
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Алып тасташы, өтінемін...?
ﾌﾝ
Кек алушылар Сіз менің ұсынысымды қабылдамады.
Сіздің әлеміңіз аяқталуда
Сәтсіздіктің қорытынды кітабына жаңа беттер қосылады
Әрқашан қарсы тұрудың жолдары бар.
Falcon Watcher деректерін тексеріңіз.
Күшті тастың әлсіз жағы болуы керек.
Мен олай ойламаймын. Бұл шынымен берік тас.
Бұл дүниенің соңы болмаса, әсерлі күш.
Сонымен, Infinity Gauntlet туралы не деуге болады?
Бұл да мүмкін емес.
Оны жою үшін көп энергия қажет. Шамамен 10 мегатонна.
Дайын. Grim Reaper ұшырған зымыран→
Сіңірілген
Сізді қорғау үшін →
Арсенал артық энергияны басқа өлшемге жібере алады
Жалғасы
Қажет болса қайтарып алуға болады, бірақ кейін ол жоғалады.
Жоқ, мен рұқсат ете алмаймын. Басқа амал жоқ.
Дұрыс. Бұл қиын болуы мүмкін, бірақ жер біздің басты басымдығымыз.
Тони, менің бір ғана миссиям бар.
Сізді қорғау үшін. Рұқсат.
Жарайды, жасайық.
Біріншіден, энергия жиілігін өлшеу үшін қуат тасты қолдану керек.
Бұл Саностың туған қаласынан Watcher әкелген кәдесый.
Мен оны мазақ етемін
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ…
Иә?
Жооо! О~
Ах...
Уф!
Титан әскерінің қаруы ма?
Мен оларды жойған кезде→
Бұл мүлдем пайдасыз болды.
Бірақ бұл жолы қарсылас - Кек алушылар.
Уф!
Жарайды, 87 Terra Heltu.
Осы жиілікке энергия шығысын реттеңіз
Түсінікті
Олар күлкілі табанды.
Неліктен сонша күресіп, көп уақытты босқа өткізесіз?
Күресуге қабілетті болу да талант.
ﾊｯ！
Хахахаха... Тіпті достарым мені тастап кетті.
Нағыз күштен қорқады
Жоқ, Санос. Достар нағыз күш.
Арсенал. Қош бол Тони
Не!?
Ой~!
Арсеналға рахмет
Әлемді құтқару үшін құрбандық қажет.
Дүниені қорғау... құрбандықты қажет етеді.
Әлем...
Менің ойымша, Санос әлі де бір жерде →
Мен тыныш ұйықтай алмаймын
Мен ғарышқа ұшып кеттім.
Қуат тасы сынды. Танос қорықпау керек.
Арсеналды қалпына келтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Мен оны қайтармайынша бас тартпаймын
Сәлем Тони
Мен қателестім. Бұл жай робот емес еді.
Бұл жігіт кек алушылар
Бір күні бұл сөздерді тікелей айтыңыз.
Түзетіңізші, данышпан.
Мен Дартс кек алғым келеді
Жоқ, алдымен допты қағып ал.
<“Кек алушылар жиналады” →
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат →
Осы жерге жиналыңыз!
Бұл жолы біз Саноспен таныстырамыз
Сатурнның серігі Титаннан келген бақылаушы
Құдіреті зор алты әшекей→
Барлық шексіздік тастарын жинаңыз →
Бүкіл ғаламды өз меншігіне айналдыру жоспарлары
Адамнан тыс физикалық күш пен төзімділікпен мақтанады→
Кеңістік энергиясын жұтып, шығара алады＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory